En Opera (o cualquier browser sin VPN) debemos consultar nuestra direccion IP
publica y anotar

Tu dirección IP es 181.93.25.134
Proveedor de internet personal
pais argentina
proxy no

En Opera con VPN activada debemos consular nuestra ip y consultar su
geolocalización (podemos hacerlo desde la pagina cual es mi IP) y anotar. 

Tu dirección IP es 77.111.246.40
proveedor de internet opera mini proxy
pais united states
proxy no

Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra ip y consultar la
localización de la misma. 

Tu dirección IP es 192.42.116.13 
proveedor de internet surf b.v.
pais anonymous proxy 
proxy no

¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?

Las ip publicas son distintas, porque tanto usando VPN como la red TOR se protege la privacidad del usuario encriptando la comunicacion ocultando la IP de nuestro proveedor, añadiendo una capa extra de seguridad

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo,
¿que es lo que sucedió?¿Por qué?

utilizando VPN pudimos ver el video de youtube, sin VPN no podemos verlo ya que esta limitado al pais en el que se transmitio

Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ? 

No, no pudimos geolocalizar la IP, ya que TOR brinda total anonimato

En Opera sin VPN debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el
ping, anotar estos valores.

ping 14 ms
descarga 4.46 mbps
subida 0.43 0mbps

En Opera con VPN activada debemos consular nuestra velocidad de subida,
bajada y el ping, anotando estos valores. 

ping 373 ms
descarga 0.98 mbps
subida 0.00 mbps

Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra velocidad de subida,
bajada y el ping, anotando estos valores.

ping 600 ms
download 2.10 mbps
upload 0.00 mbps

¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?

en el caso de tor, es mucho mas lenta

¿Que significa el valor del ping?

el ping es la medida que se ocupa para medir la latencia y es expresado en milisegundos

El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?

en el caso de opera con vpn es mas lento
