Al entrar desde los diferentes navegadores notamos que las direcciones de ip son distintas.

Al prender la VPN tampoco nos dejo ver el video.

Si pudimos localizar la ip

OPERA
ping: 1
download: 512.93
upload: 454.48

VPN
ping: 318
download: 0.95
upload: 8.32

THOR
ping: 500
download: 12.19
upload: 8.59


Las velocidades son diferentes, sucede ya que el enrutamiento es distinto.

El valor ping es el tiempo de una peticion desde tu conexion local con un servidor, y se mide en milisegundos.

el valor ping cambia siempre ya que por ejemplo podemos hacer 2 peticiones iguales a un servidor pero si el servidor esta mas colapsado que antes el valor cambiaria.