Descripcion
Es un derivado del sistema Ubuntu.
Busca proporcionar "un entorno de escritorio ligero, estable y configurable con flujos de trabajo conservadores" utilizando componentes Xfce. Xubuntu está destinado a usuarios de Linux nuevos y experimentados. En lugar de apuntar explícitamente a máquinas de baja potencia, intenta proporcionar "capacidad de respuesta y velocidad adicionales" en el hardware existente.

Es open source o con licencia
Licencias de software libre
(principalmente GPL )

Cuales son los recursos de hard que tiene la MV, si no se pueden ver, buscar requisitos minimos en internet

mínimos:

Procesador con soporte PAE
512MB RAM
8 GB de espacio libre en disco
Tarjeta gráfica 800×600 de resolución mínima
DVD drive o puerto USB

Como se accede a la ventana de comandos 
Tecla windows + T

Puedo instalar aplicaciones, y por que?
Los programos disponibles en Xubunto son libres y de codigo abierto, si se pueden intalar y usar.

Hay juegos instalados
Si, sodoku mines sgt puzzies collection


