¿Porqué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Las diferencias más grandes se dan en los SO para móviles. Donde Android y iOS por ej. desarrollan sus aplicaciones en sus propias plataformas. Android desarrolla en lenguaje JAVA o Kotlin, usa su propio IDE Android Studio y publica las apps en la Play Store. 

iOS desarrolla sus apps en lenguaje Swift u Objective-C, utiliza Xcode como IDE y publica sus apps en Apple's app store.

En el desarrollo web existen lenguajes de programación multiplataforma o cross-platform como C, Java o Python. Igualmente cada OS tiene sus requisitos y las VM facilitan el desarrollo de apps en diferentes SO.

También existen frameworks multiplataforma que permiten desarrollar para varios SO sin preocuparse en qué lenguaje se está programando.

El paradigma de programación que más se asemeje al problema a resolver ayudará a decidir si hace falta un lenguaje de dominio específico o un lenguaje de propósito general.

En el caso de desarrollo de sistemas operativos los lenguajes de programación no son muchos, por ej. C y el lenguaje de ensamblador.

¿Qué tipo de máquina virtual es Virtual Box?

Es un hipervisor tipo 2 creado por la empresa Oracle. El hipervisor es un monitor de máquina virtual similar a un emulador que crea máquinas virtuales.

La diferencia con los hipervisores tipo 1 es que el tipo 1 corre directamente en el hardware del host. En cambio el tipo 2 se ejecuta en un sistema operativo convencional como si fuera un programa más.

Si tengo más de una máquina virtual instalada y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿Porqué?

No, porque cada máquina virtual está aislada una de otra. Se utiliza el término"sandbox" para crear un entorno de prueba o testeo de código de manera aislada sin que llegue a perjudicar otros sistemas.