Un servidor es una computadora capaz de atender las peticiones de un cliente y devolverle una respuesta en concordancia. Se pueden ejecutar en computadoras dedicadas a las cuales se les conoce individualmente como "el servidor" o en la mayoría de los casos una misma computadora puede proveer múltiples servicios y tener varios servidores en funcionamiento.

Servidor web:
    - Almacena documentos HTML, imágenes, archivos de texto, escrituras, y demás material web compuesto por datos (conocidos colectivamente como contenido) y distribuye este contenido a clientes que lo piden en la red.

Servidor de base de datos:
    - Provee servicios de base de datos a otros programas u otras computadoras, como es definido por el modelo cliente-servidor. También puede hacer referencia a aquellas computadoras (servidores) dedicadas a ejecutar esos programas, prestando el servicio.

Servidor de archivos
    - Es el que almacena varios tipos de archivos y los distribuye a otros clientes en la red.


