a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
El sistema de control de versiones fue creado por Linus Torvalds para llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Github actualmente le pertenece a Microsoft. El 4 de junio de 2018, Microsoft anunció la compra de la compañía por un importe de 7500 millones de dólares. Cerrándose la adquisición el 26 de octubre de 2018.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
La otra forma es trabajar en la página web de GitHub.