Protocolos y funciones de Internet

Protocolos: reglamentos o instrucciones fijados por tradición o conveniencia

Modelo de protocolos TCP/IP
	a. TCP [Transmission Control Protocol]: permite la comunicación confiable entre computadoras. Garantiza: *Establecimiento de la conexión. *Transferencia de datos. *Finalización de la conexión.

	b. IP [Internet Protocol]: permite enviar datos en paquetes direccionables, a las diferentes computadoras de la red.

	c. DHCP [Dynamic Host Configuration Protocol]: se encarga de asignarle las direcciones IP.

	d. HTTP [Hypertext Transfer Protocol]: protocolo cliente-servidor. Gestiona las transacciones web entre las dos partes. Permite navegar hacia direcciones WWW, y enlaces.
		*URI [Uniform Resource Identificator]: es el nombre técnico de las direcciones WWW. Dentro de ella encontramos las *URL: que indican dónde se encuentra el recurso que desaeamos obtener, y comienza con el protocolo HTTP. *URN: nombre exacto del recurso uniforme, nombre del dominio y en ocasiones,  nombre del recurso.
		*DNS [Domain Name System]: permite a un servidor encargarse de la transformación de URN a dirección IP.

	e. FTP [File Transfer Protocol]: envío y recepción de archivos entre dispositivos de la red.

	f. SSH [Secure Shell]: protocolo para acceder a equipos remotos.

	g. SMTP [Simple Mail Transfer Protocol]: para el envío simple de correos electrónicos.
		*POP3 [Post Office Protocol] e IMAP [Internet Message Access Protocol]: protocolos para la recepción de correos desde una casilla.

	h. UDP [User Datagram Protocol]: permite el envío de datagramas a través de la red sin establecer previamente una conexión, ya que el datagrama incorpora suficiente información de direccionamiento en su cabecera.
		 *datagrama: paquete de datos, estos son los bloques en que se divide la información para enviar.

	i. MAC [Media Access Control]: 