a.Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código. 

b.Actualmente Github pertenece a Microsoft que fue adquirida por 7500 millones de dolares el 4 de junio de 2018.

c.Si, uno puede subir, quitar y modificar archivos desde la pagina de Github