Opera sin VPN

IP publica: 186.138.18.250

Velocidad de subida: 30.46 Mbps
Velocidad de bajada: 56.36 Mbps
Ping: 17 ms


Opera con VPN

IP publica: 77.111.246.40
Geolocalización: Estados Unidos

Velocidad de subida: 7.27 Mbps
Velocidad de bajada: 0.90 Mbps
Ping: 322 ms


Tor:

IP publica: 185.220.101.14
Geolocalizacion: Anonymous

Velocidad de subida: 6.70 Mbps
Velocidad de bajada: 2.15 Mbps
Ping: 400 ms


¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
    No, porque al activar la vpn se cambia a una ip de Estados Unidos.

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
    Sin la VPN no se puede ver debio a que esta restringido en mi pais, pero con la vpn se puede ver porque esta permitido verlo desde Estados Unidos.

Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?
    No, porque no se puede localizar la IP de la red activada por Tor.

¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
    Son diferentes y esto se debe a que los test se hacen en diferentes redes, por lo que la velocidad de subida y bajada es diferente.

¿Que significa el valor del ping?
    El ping es el tiempo que tarda en recibir un paquete de datos.

El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
    El ping varia entre las diferentes opciones, porque cada una tiene un tiempo diferente de respuesta.