¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds.
Pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad,que  tienen un gran número de archivos de código fuente.


¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Microsoft.
        Desde el nombramiento de Satya Nadella como CEO de Microsoft, la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios.
        Además, hay otro motivo de peso: Microsoft Azure. En plena explosión de cloud services (servicios en la nube), con un crecimiento previsto para este año del 21.4%, Microsoft tiene que competir con el líder indiscutible a día de hoy, la todopoderosa Amazon con AWS. Qué mejor forma de hacerlo que estar en contacto directo con los desarrolladores que trabajan en esos servicios, ver sus necesidades y ofrecerles herramientas que faciliten su integración con Azure.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Tortouset Git 
Admite tareas regulares como commit, crear ramas y etiquetas, mostrar registros, etc. La herramienta es fácil de usar ya que se puede acceder a los comandos directamente desde el Explorador de Windows. Los cuadros de diálogo son descriptivos y puedes mover archivos arrastrándose.
