● ¿Qué tipo de amenaza es?
Un backdoor y un troyano de acceso remoto.

● ¿Cómo comienza y cómo se propaga esta amenaza?
Utiliza correos electrónicos maliciosos como mecanismo de distribución, termina teniendo ambas herramientas implementadas en su computadora, cada una de ellas capaz de controlar totalmente la máquina afectada. 
Se distribuyeron en Croacia, Serbia, Montenegro y Bosnia y Herzegovina.

● ¿Hay más de una amenaza aplicada?
Si, son: BalkanDoor y BalkanRAT.

● ¿Qué solución o medida recomendarían?
Los usuarios que se desempeñen en áreas de negocios, así como sus superiores, deben seguir las reglas básicas de ciberseguridad: tener cuidado con los correos electrónicos y examinar tanto los archivos adjuntos como los enlaces que puedan venir en ellos; mantener actualizado sus equipos y utilizar una solución de seguridad confiable.