● ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Cualquier lenguaje de programación puede usarse en un sistema siempre y cuando haya un intérprete o compilador 
(segun corresponda al lenguaje en cuestión). Si no hay tal intérprete o compilador no se podrá usar el lenguaje
de programación.

● ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?
Es una máquina virtual de sistemas, ya que es un software que permite ejecutar otro sistema operativo, como en 
nuestro caso que emulamos el sistema operativo Linux

● Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
Las máquinas virtuales se ejecutan de forma separada, por lo que, si alguna falla no afectará al resto