¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un sistema de control de versiones distribuido que, como ya hemos introducido, fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
El 4 de junio de 2018 Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si. Visual Studio Code ofrece herramientas pero lo mejor es usar la consola.
Es mucho más seguro, yo digo casi obligatorio si estas trabajando sobre una VM.