-¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
No, porque la VPN enmascara nuestra IP, por lo que figura una diferente, y porque Tor encripta nuestra IP para darnos anonimato.

-Sin utilizar la VPN ¿puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
No. Al utilizar la VPN nos permite ver el video porque la VPN nos está asignando una ubicación diferente a la que enrealidad poseemos y esto nos permite saltarnos regulaciones regionales. 

-Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?
No, nos figura que estamos en una "Anonymus Proxy". Latitud y longitud 0.

-¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
Si,

-¿Que significa el valor del ping?
El ping es el tiempo que tardan en comunicarse tu conexión local con un equipo remoto en la red IP.

-El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
Si, porque las velocidades de conexión son diferentes.