Comienza en el año 1122 a.c con la invención de "El ábaco" (instrumento para realizar operaciones aritmeticas). Luego sigue con Blaise Pascal creando la Pascalina (la primera calculadora mecanica). Más adelante en 1801 d.c Joseph Jacquard crea las tarjetas perforadas (una forma de guardar información). En base a estos dos ultimos inventos Charles Babbage intenta crear la primera computadora, como consecuencia, Ada Lovelace crea el primer algoritmo. En 1936, la computadora logra ejecutar programas almacenados debido a la maquina de Turing. En 1943 se crea una de las primeras computadoras conocida como "ENIAC" y era operada por "las chicas del refrigerador". Finalmente en 1945, Von Neumann diseño una artiquectura actualmente utilizada de como una computadora debería ser armada para optimizar al maximo sus recursos.
