Entendemos el concepto de informática
 como la ciencia que se ocupa de estudiar los métodos técnicos y los procesos con el fin de almacenar, procesar y transmitir los datos digitalmente. Actualmente, en la informática se unen diversos elementos como es el software, la electrónica, la computación y la programación. Hoy queremos hablarte de la evolución de la informática, de sus orígenes y del proceso de creación, usos y necesidades por el que ha ido pasando hasta llegar a lo que hoy conocemos.

El origen de la informática se sitúa en la segunda mitad del siglo XX, aunque la primera generación de computadoras se desarrolló entre 1951 y 1958, las cuales funcionaban con válvulas, cilindros magnéticos e instrucciones internas. Eran ordenadores que funcionaban muy lentamente, eran muy grandes y generaban mucho calor. Pero con el paso de los años la evolución de la informática no ha dejado de mejorar gracias a las nuevas tecnologías, sobre todo teniendo en cuenta el circuito  integrado, el móvil e Internet.
